한글자막제작 최효진 www.kmdeaf.pe.kr
내 인쟈, 여기 떠날기다!
뭐라구요?
여기 떠날기라고!
그럼 포도밭은 어떡하구요?
몰라 니가 알아서 해!
내는 인쟈 포도밭도 지겹고
농사일도 지긋지긋하다
니 꼴도 보기 싫어!
뭐라구요?
말길 못알아듣나?
농사일도 피곤해 죽겠는데
하루 종일 내 따라다니면서
징징대는 니 목소리도
듣기 싫다고
♪~슬픈 멜로디
난 그래도 우리가 진심으로
통하는 농사 파트넌 줄 알았어요
근데 뭐라구요?
지긋지긋하다구요?
그래.. 아주 지긋지긋해!
그럼, 내가 여태 나 싫다는
사람 쫓아다니면서
억지로 농사 배운거네요
그래, 내도 참을 만큼 참았어
니땜에 아주 피곤해 죽겠어
와? 이 놈의 땅
만평 물려 받을라믄
아직도 내가 필요하나?
뭐라구요?
인쟈 수확도 거의 끝났고
더이상 내는 할일도 없다
나머지는 니 혼자해도
크게 달라지지 않을끼다
그게 지금 나한테 할 소리에요?
내가 수확량 때문에 그래요?
그라믄 니가 수확량말고
내하고 관계된일이 뭔데?
어차피 포도밭 물려받으면
내부터 짜른다고 안했나?
니한테 짤리기 전에
내가 먼저 관두는기다
그래요? 내가 싫다면 할수없죠
그동안 싫은 사람이랑
농사짓는라 수고했어요
나쁜놈!
어..나야
야! 너 포도밭은 어떻게 됐어?
명구 엄만가 하는 여자 갔어?
아니
그럼 장택기씨는 어떻게 됐어?
너 아직도 그 사람 손이 좋아?
아니
그사람 그만 여기 떠나겠대
야 잘됐다..어차피
포도 수확도 다 끝나가는데
더 이상 그 사람 필요없잖아
맞아..필요없지
아유 이제
경민오빠한테만 집중해
어유 야~ 잘됐다
어..잘됐어
지현아..너 왜그래?
아니야..나 아무렇지도 않아
잘된거지 뭐
너 정말 괜찮어?
그럼 내가 뭐?
나 괜찮아
괜찮아
아으..그래..그동안 그 사람이랑
한집에서 아침저녁으로
같이 지내다 보니까
정이 좀 든거 뿐이야
아이 그사람 가고나면
언제 그랬냐는듯이
새카맣게 까먹을거야
너한텐 경민오빠가 있잖아
어머.. 이제 앞날이 창창하다..
어머 얘 부끄러워..
잘됐다..그래..
잘된기다
내가 잘했지
그라므..내가 잘한기다
하하하하
아이구..저 속없는 인간..
아이구 ..저.저..
니 우찌 한숨이고
명구 말이에요..아버님!
명구가 와?
아직 학교를 못보냈잖아요..
아버님!
다른애들은 개학해서
다 학교에 다니는데
우리 명구는 호적이 없어서
여태 출생신고를 못시켰더니
나이가 찼는데도 입학을
못시켰지 뭐에요.. 아버님
애는 자꾸 학교에
다니고 싶다고 하는데
어떡하면 좋아요.. 아버님!
그라믄 쓰나?
아를 학교에 보내야지
그럼 빨리 호적부터
만들어야 되겠네요
그래...
낼이라도 당장
내 호적에 올리자
어머! 아버님!
그렇게만 해주신다면
당장 내년이라도 학교를 보낼수 잇죠
명구야 이제 할아버님이
이제 학교에도 보내주신댄다
나 학교가기 싫은데
이놈의 자식이!
아니 애를 호적에
함부로 올리면 어떡해?
저기 아버님!
지현이도 그만 올려보내세요
지현이 데려가실려고
서울서들 내려오신 모양인데
이참에 같이 올려보내세요
아버님은 제가 잘 모실께요
아니..저.저..저년이
아..숙부님..저 여시같은 년한테
넘어가시면 정말 큰일나십니다
숙부님 평생 모으신 포도밭여..
엉뚱한 년한테 넘기시믄요
늙으막에 정말 빈털털이 되시구요
정말 입에 풀칠하시기도 힘드십니다
아니 그게 무슨말씀이세요?
왜? 내말이 틀렸어?
어디서 나온 애인지도
모르는 애를 데려다가
함부로 호적을 올려달라니
그건 포도밭을 다
가로채겠다는거 아니야?
아니, 어디서 나온
자식인지도 모른다니요?
어구 이년이 이년이 어디서..
니들 와이라노?
내가 포도밭을 누구한테 주는가에
니들이 와 지랄들이고?
이리 눈들 씨뻘개가 싸움질하면
내 포도밭 나라에 확 기증할끼다
엄마, 왜이래?
놔..진짜!
엄마 왜이래?
제발 당장 올라가!
못가! 내가 왜가!
저년이 가야지
포도밭은 할아버지껀데
왜들이래?
이럴거면 당장 올라가라구
너 혼자서 저년을
어떻게 감당할려그래?
영란이 저년은 여시중에서도
상여시란 말이야..너
나 포도밭 못받아도 좋아
그러니까 당장 올라갈고
너 그게 무슨소리야?
엄마가 이런다고 포도밭이
우리께 되지도 않잖아
우리 포도밭 없이도 잘 살았잖아
하늘이 무너지는 것도 아니구
얘가 왜이래?
못가! 아무튼 나는
난 포도밭 꼭 받고 말거야
엄마가 이러면 될일도 안돼
나도 너무 괴롭단 말이야
죄송합니다..숙부님!
죄송합니다
이걸..../뭐해..빨리 가자니까
가..알았어
어..
야..지현아!
너 포도밭 꼭 사수해야된다
너 꼭 무슨일 있음
엄마한테 보고 좀 하고
알았지?/-응
그리고 너 택긴지 토깽인지
그 일꾼하고도 자주
어울려 다니지말어
알았지?..야!
너 포도밭도 포도밭이지만
닥터김한테 신경 좀 쓰고 그래
알았어?
알았어
아이...얼른가!
아이 이양반이..
알았어..가..간다구
지현아 가께..어?
같이 올라가지 왜 안따라갔어?
전 할아버지하고
지킬 약속이 있거든요
약속은 무슨 약속
포도밭은 꿈도 꾸지마!
아! 명구야..아!
지현이한테 포도밭 준다고 했는데
이를 우짜노?
아유 큰일났네 이거..
나 농사짓고 싶어요
내가 흘린 땀으로 키운 포도를
한송이 한송이 딸때마다
참 행복해!
남들은 어떨지 몰라도
난 내가 기른 포도 한송이가
참 자랑스러워요
그 순간만은 정말 기뻐!
포도밭과는 상관없이
올해농사 끝까지
내 힘으로 해보고 싶어요
너무 유치하나?
나도 이렇게 해야되나?
이제 포도도 다 따가네..
올해 농사도 이렇게 끝나는건가?
왜유? 맨날 포도밭 올라오는거 지겹다고 하더니
섭섭하신가봐유
섭섭하지
나이 한살 더먹는것도 섭섭하고
텅빈 포도밭 보는것도 섭섭하고
아니..저거 의사선생님 차 아니여?
그러게유?
선생님 안녕하세요?
안녕하세요?
내려 얼른
집에없길래 마침
포도밭으로 가는 길이었는데
잘됐네...
무슨 일이에요? 오빠?
가자! 할말이 있어
무슨일인데
지금부터 내가
뭘 하든간에 웃으면 안돼
뭐가요?
나 진짜 연습 많이 한거거든
무슨 연습?
지현아!내 마음이야 받아줘!
내마음이야.. 지현아..
나하고 결혼해줘!
어?
저게 뭐여?
지형아.. 사랑해!
저 밑에 글은 뭐라고 쓴겨?
글쎄유
나두 잘 안보이네요
택기야 저기 뭐라고 써있냐?
결혼해달라고 써있어
어..너무 멋있다
그려? 그럼 의사선생님이 지현이한테
결혼해달라고 프로포즈 한기여?
솔직히 나 의사라는 직업 말고는
별로 내세울게 없는 놈이야
돈벌어서 아파트
한평 두평 늘려가고
주말엔 영화도 보고
콘서트도 보고
시간내서 해외여행도 가고
그렇게 즐기면서 사는게
행복이라고 생각해
이런 나와 미래를
함께 해줄수 있겠니?
오빠! 아직 결혼은
넘 뜻밖이라
지금 당장 결정하라는거 아니야
그리고 너 하고 싶은데로
올해 농사 마저 지어
니가 그렇게 까지하고 싶어하는데
나도 반대하고 싶지 않아
더이상 소심하게 굴지 않을께
대신 너 수확 끝나는대로
바로 올라와!
나하고 결혼하자!
오빠!
어..군청에서 너한테
우편물이 왔던데
어이구.. 이거 사진 잘나왔네
줘바라.. 어디 걸어놓자
이런걸 뭐할라고 걸어놓습니까?
무슨일이야? 날 다 찾아오고
어..뭐좀 물어볼께 있어서
뭔데?
지난번에 교수님이 내보고
연구소로 다시 오라고 하신말씀
아직도 유효한지 좀 알아봐줘
연구소에 다시 오려구?
응
포도밭은?
그기는 인쟈
내가 필여없을거 같애서
그럼 지현씨는?
몰라! 가는 가가 알아서 하겠지 뭐!
알았어.. 교수님께
내가 한번 여쭤볼께!
저기 수진아!
어?
내 연구소로 다시 돌아오는거
니하고 다시 시작하자는건 아니다
그냥 포도밭이 싫어서 오는거지
그래도 내 여 있어도 괜찮겠나?
그런건 신경쓰지마!
니가 오면 나야 좋지
대신 이번엔 다시는 도망갈수 없어
알지?
응
알아
무슨 이유인진 모르겠지만
내가 도와줄께
고맙다
언제쯤 올거야?
가능한한 빨리
그럼 어디 거처는 필요하겠네
내가 알아봐 줄께
뭐하세요? 할아버지?
누나! 누나하고
택기삼촌하고 참 멋있다
언제 찍은거야?
택기하고 니하고 너무 잘나와
내 액자에 끼웠다
가만 어데 붙여야 잘 보이겠나?
걸지마세요..할아버지!
야들은 와 자꾸 걸지 말라카노?
내 걸겠다카는데
택긴 어디갔나?
몰라요
택기요..아까 낮에 연구소
간다고 나가는거 같던데요
그래?
연구소엔 뭐할라꼬 자꾸 가노?
저녁들 드셨습니까?
그래..어디갔다오노?
그냥 좀 나갔다 왔습니다
저 놈아 요즘 와 저라노?
그걸 왜 저한테 물어보세요
할아버지
택기여.. 너 도대체
왜 돈 다 찾는데?
니 진짜 여 떠날라 그러나?
당분간 형님만 알고 있고
아무한테도 말하지 마라
걱정마! 내 입무거
근데 도대체 왜
너 농사 접을라 그러는데?
올해 포도왕 내 묵었다 그러나?
야 택기여
왜? 안에 아는 사람 있어?
아니다..가자
안녕하세요?
오셨어요?
택기 여기 없어요?
없는데요
집에도 없던데
그럼 어딨는지 아세요?
모르겠는데요
그럼 어떡하지?
급히 만나봐야 되는데
전화해보세요
전화도 안받아서요
전화기를 놓구갔나?
저기 그럼.. 이것좀
택기한테 전해주실래요?
저두 곧 가봐야 되서요
이게 뭔데요?
교수님 추천서에요
양력사항 틀린거 없나 확인해서
다시 제출하라고 전해주시겠어요?
추천서요?
모르셨어요?
택기 우리 연구소에서
다시 일할거에요
다음달부터
그래요?
아..참!
맘에 드는 집도 봐놨으니까
함께 같이 보러가자고
전해 주시겠어요?
집이요?
네
내방에서 뭐해?
수진씨 왔다갔어요
그래?
이거 전해주래요
정말 떠날 거에요?
그래
왜 하필 연구소에요?
연구소가 싫어서
여기 온거 아니었어요?
맘이 변했어
벌써 가기로
결정 다된 모양이네
나한테 한마디 말도없이
어떻게 그럴수가 있어요?
내가 니한테
그런거까지 보고해야되나?
내가 얘기했잖아..관둔다고
아주 준비를 많이 했나보네
왜그렇게 여길
못떠나서 안달이 났어요?
내도 내갈길 찾아야지
포도밭이 어떻게 될지도 모르는데
뭐라구요?
농사를 배우는건
일을 배우는게 아니라
농부의 맘을 배우는거라구요?
이렇게 무책임하게 가는게
농부의 마음이에요?
농부는 무슨 자선사업가인줄 알아?
계산기를 뚜들겨봐서 이득이 없으면
포도나무도 뽑아버리는게 농부야
니가 뭘 안다고 까불어?
그렇구나 난 몰랐네요
수진씨가 좋은 집 봐났다고
빨리 보러 오래요
맘에 드는 아주 멋진 집!
누나 왜울어?
울지마/-저리가!
이거../저리 가래니까!
이거 줄께 울지마!
이거 먹구 뚝 그쳐!
자꾸 울면 꼬추 떼간데
난 원래 꼬추 없어 이것아!
울다가 웃으면 똥구멍에 털나는데
울지마!
어이고.. 내 어째면 좋겠노?
니가 보기엔 누가 밭안팔아먹고
니들 잘 지켜줄거 같노?
지현이가 좋겠는데
그렇다고 하나밖에 없는
손주를 그냥 보낼수도 없고
맹구는 너무 어려가
포도밭을 잘 지킬수 있을지도 모르겠고
니들이 내한테 좀
가르쳐주믄 안되겠나?
어이?
허허허 얼라처럼
이 자꾸 엎히면 안되는데
노망난다카든데
그런게 어딨습니까?
에이고 포도농사도
거의 끝나 가는구만
택기 니가 고생 많이 했다
영감님 인쟈
저 없어도 되겠습니까?
이 무슨 소리고?
인쟈 명구도 있고 하니까네
저는 잠깐 어디좀
갔다오면 안되겠습니꺼?
니 와이라노?
그냥 여 있는게 숨도 맥히고
답답하네예
니 포도농사 실증났나?
내두 젊었을때는 한번씩
그렇게 실증내고 그랬다
그래도 참고 하다보믄
이번에는 힘드네예
여 있는게 참 힘듭니다
그래..
내가 닐 너무
오래 붙잡고 있었구만
아주 가는건 아니고예
한 이 삼년 나가서
바람 좀 쐬고
다시 돌아 오겠습니더
그때까지 살아계실수 있겠습니꺼?
내사 오늘가나 내일가나
그게 무슨 큰 문제고?
젊은 니가 맘 못잡을까 걱정이지
그람 됐습니더
자세한건 나중에
또 말씀 드릴께예
포도밭은 어떻게 하실겁니까?
와?
지현씨 일년 농사카믄
준다카지 않았습니까?
그래..준다켔지
수확량도 작년만큼 나왔는데
약속하신대로 주시지예
우와 신기하다
맹구 어딨노?
할아버지! 지금 누나가
내옷만들어줘요
그래? 지현이가?
어데 함 보자
아직 완성 안된건데
이야..우리 지현이 솜씨가
보통이 아니구만
택기야 니두 함 봐라
됐습니다
삼춘 이누나가 디자이너래
그래.. 니두 함 보라카이
이 백화점에서 산 옷같다
어떻노? 지현이 실력이 정말 괘안치?
에 그러네예
아이 저 재봉틀 저..
니 어머니가 쓴 재봉틀인데
지현이가 아주 잘 쓰고 있구만
저게 진짜 택기씨
어머니께서 쓰시던거에요?
하므..택기 저 어무이가
재봉솜씨가 억수루 좋았대이
맹구야 .. 니 농사 함 지어볼래?
제가 어떻게 농사를 지어여?
힘도 없는데
크믄 말이다 임마!
아이..간지러워요../간지럽긴..
어디가요?
아침부터 어델가노?
양복까지 쫙 빼입구서
연구소에 좀 다녀오겠습니다
연구소엔 와?
다녀와서 말씀 드리겠습니다
저놈이 요새 연구소에 뻔질나게 가네
모르셨어요? 택기 우리
연구소에서 다시 일할거에요
다음달 부터
아참..저기 맘에 드는 집도
봐놨으니까 빨리 한번 같이 보러가자고
전해주시겠어요?
그래 내가 이러면 안돼지
명구야 살살 가그라
넘어지면 다친다 임마!
할아버지 이렇게
좋아하시는거 처음봐요
그래..와? 니 섭섭하나?
아니여.. 보기 좋아서요
근데 장엔 왜 오자했나?
할아버지 선물사드리고 싶어서요
선물?
아니 집에도 모자가 많은데
뭐할라고 이렇게 비싼걸 사주노
외출할땐 이런거 쓰셔야죠
맨날 밭에갈때 쓰던거
쓰시지 마시구
기래..잘쓰꾸마
할아버지? /-어..와?
오래오래 사셔야되요
아 지금도 오래 살았다 아이가
더 오래요
서울올라가서 종종
농사지으러 내려올께요
아니 니 서울갈라카나
이제 가야죠
와그라노?
내 포도밭 안줄까봐 그라노?
그것은 수확량 계산하고 나서
나중에 결정해도 될 문제지
니가 와 먼저 그라노?
아니여.. 할아버지..
저 포도밭 필요없어요
여기와서 포도밭보다
더 중요한걸 많이 배웠어요
참구 노력하지 않으면
열매를 얻을수 없다는것도 배웠구
또 사람을 사랑하는 법도 배웠어요
솔직히 농사짓는게
힘들긴 하더라구요
그래두 재밌었어요
포도가 영글구
익어가는게 신기하기도하고
포도나무 한테 고맙기도 하구
제 힘으로 뭔가를 해보는게
이번이 처음이었던거 같애요
농사 지으러 불러주셔서
감사해요 할아버지!
니 좀 기다려 봐라
수확 확실히 끝나고 나서
정확하게 따져보자
서울가서 나중에 돈 많이 벌어서요
여기다 땅사서 포도농사 지을까봐요
그래..
네
포도밭은 명구 주세요
전 괜찮아요
어차피 제것도 아니잖아요
명구야 같이 가자!
아무튼 말이야 이렇게
연구실로 돌아온다니 환영하네
죄송합니다..교수님!
갑자기 이런 부탁을 드리게 되서
무슨 소리야 ..이 사람아
난 자네하고 다시 일하게 되서
얼마나 기쁜지 몰라 지금
허허허허
아..가만. 그러고 보니까
강박사가 자네를 꼬셔온겐가?
아니에요..교수님!
아닌게 아닌데
오늘 우리 명구 자전거 사줬다며?
네
바지도 이쁘더라
내일 간다구?
네
나를 너무 서운하게 생각하지 말어
나두..
아니에요.. 아줌마나 명구땜에
가는거 아니니까
아줌마라니...
숙모님! 이렇게 불러야지..아으..
네
택기삼촌 안들어왔어
자전거 그만닦어
다 닳겠다
맨날맨날 타야지!
명구야 누나랑 포도밭 안가볼래?
너 밤에 포도밭 안가봤지?
얼마나 멋있는데
진짜?
응
가자
명구야..봐바..
이게 30년된 포도나무야
이 포도나무들의
할아버지 나무라고 할수 있어
할아버지 나무?
응
시조할아버지, 대왕나무!
명구야 봐바..
포도나무의 가지치기는 잎이 하나
둘 셋 넷
바로 아래를 자르는거야
이걸 적심이라고 하구
적심?
그리고 알솎이는
알솎이 너 알솎이가
얼마나 중요한지 알아?
포도송이가 너무 빽빽하면
단맛이 떨어지거든
그래서..그래서..
요래요래 굽은거 하고
알이 빽빽한거
요런거 알을 잘 솎아줘야 된다고
뭐하는데 니 지금?
포도 다 뒤진다..저..
포도 다 뒤지따 이거..
어머..성님..
아...아..
우리 할아버지 대왕나무는 절대안돼
근처에 갈 생각도 하지마라
그 나무가 얼마나 소중한 나무인데
♬~은은한 음악
누나 왜 또 울어?
안울어..누나가
언제 울었다 그래?
누나 울지마!
울지마 누나!
안울어..안울어
누나같이 잘 우는 어른은 처음보네
누나 울보야?
그래..누나 울보다
가자!
누나는 왜 왔어?
포도농사 배우러
나도 포도농사 배워야지
너두?
응
왜 누나?
그럼 니가 제 2의 장택기가 되겠구나
제 2의 장택기?
장택기는 삼촌인데
그래..너네 삼촌!
그 모지랜 사람!
모지란 사람?
택기삼촌이 얼마나 똑똑한대?
똑똑하면 뭐하니?
사람의 마음을 모르는데
명구야, 사람의 마음을 모르는건
글을 모르는거 보다 더 모지란거야
그래? 그럼 사람마음을 잘 알아야겠네
그렇지
이다음에 명구가 크면
제 2의 이지현이 너한테
농사 배우러 올지 몰라
제2의 이지현?
응
제2의 이지현
제2의 이지현이 너한테
농사배우러 오면
잘해줘야돼..알았지?
응
넌 내가 무슨 말을 하는지
알고 대답하는거니?
아무리 유기농으로
무장를 하면 뭘해?
중국이나 미국의 기업농하고
대결한다는게 그게 어디 쉽나?
그치만요..개방화 세계화가 대세아닙니까?
우리만 독야청청 한다고 뭐 달라지나?
그래서 우리 같은 사람이
더 열심히 해야된다구
고급 인력들이 죄다 법학
경영학 쪽으로 빠지는게 현실이니까
아저씨!
옷 안가져갔어요?
짐 뭐하는건데요?
아무 옷이나 줘봐여..
/뭐꼬? 가만있어..
진짜..잠깐만..아...
와이라는데예..내 옷 주이소
아저씨 죄송한데요..
바지도 좀 주셔야 겠어요
아...
우리나라 현실이니까..그럼요
당연한 말씀이죠
그래서 우리 장선배님이
다시 오신거 아닙니까?
아이 장선배님..자자..
가시죠..3차는 노래방!
택기야..택기야 괜찮아?
놔두세요?
어..어떡해..얼마 마시지도 않았는데
취했어..
그러게요? 아까부터 말씀도 없으시고
무슨 고민 있으신가?
택기 이눔아가 와 전화도 안받노?
지현이 낼 간다 카는데
인사도 몬하겠네
다왔어..다왔어
이지현이 나쁜가시내
문딩가시나
짐은 다 챙겼나?
네
근데 택기 야는
어디가 자고 안들어오노?
전화도 안되고
이럴 아가 아닌데
니 가는데 인사는 해야될낀데
가볼께요 할아버지
택기가 있어야
기차역까지 태워다 줄껀데
괜찮아요..혼자갈수 있어요
그래..그라믄 잘 가그라
안녕히 계세요..
자주 연락드릴께요
너두 잘있어../누나 또 올거지?
그럼..또 올께
할아버지 잘 부탁드릴께요
염려마..내가 잘 모실께
아유 서울올라간다매?
네
왜? 인제 일두 제법 잘하든디
서울 올라가서 의사선생님이랑
결혼하는겨?
아니에요
우리가 저번에 다 봤어
날잡으면 청첩장 꼭 보내야?
그랴
그동안 잘해주셔서 감사해요
인제 가면은 보구 싶겄네
저두요
그려그려 자주 놀러와
그럴께요
아이고 병달이 그놈이
부려먹을 때로 부려먹고
결국 포도밭도 안주고 내 쫓았구먼
병달 어른 때문인가유?
그 영란인가 여시깽인가
하는것땜에 쫓겨가는거지유
안봐도 내가 비디오여
그래도 참 섭섭하네요
포도밭에서 발랄하게
왔다갔다 일하던게
눈에 삼삼할거 같네유
그러게
난 택기하고 잘될줄 알았구만
아유 농촌에는 젊은
사람들이 자꾸 와야되는데
왔다가는 그냥들 나가네
어..깼어?
조용히 한다고 했는데
내가 와 여깄노?
아침먹자..콩나물국 끓여놨어
아니다 가야지
아침 먹구가!
다 차려놨단 말이야
아니다.. 미안하다..
니 혼자 사는 집에 와가
재워줘서 고맙다
내가 어제 와 취했지?
내가 이러면 안되는데
니 이렇게 살거면 연구소로
돌아가는 것도 아무의미 없다
포도밭버리고 이지현이도 포기하고
가는건데 이렇게 살면 안된다
그 동안 물도 못마시고
고생 많았재?
내 마지막으로 물이나 주고 갈께
그런걸 끼고 포도알이 자 비나?
내가 알아서 할테니까
저리 좀 가요
뭐..뭐하는데 지금..
포도 다 뒤진다
아~~
움직이지마라
요리잡고 탁!
운동중이었어요..
운동?
그 가시나 거 뒤지써
뒤지쓰
자..자..
와 진자 있네
이거 입어요
나 취했나봐
바보같은놈
니 그여자 잊을 수 있나?
연구소로 도망간다고
잊을 수 있을거 같나?
못난놈
지현아!
왔으면 들어오지
할말이 있어서요
그건 또 뭐야? 어디가니?
서울 갈려구요
서울? 그래.. 잘생각했어
나도 곧 올라가니까
그럼 우리 서울에서 보자
그게 아니구요
이거 돌려줄려구요
너..왜그래?
오빠가 나한테 청혼해 준거
고맙게 생각해요
근데 나 이거 받을 수 없어
받을 수 없다니
왜?
한때 오빠 진짜 좋아했었어요
지금도 오빠 좋은
사람이라는거 잘 알고 있구
그런데
아무튼 이거 받을 수없어
오빠랑 결혼할 수 없어요
받아줘요
장택기 그 놈 때문이니?
장택기 그 놈 때문이지?
너 도대체 그 놈이랑
무슨일 있었던 거야?
아무일도 없었어요.. 그런데
나 그 사람 사랑해!
뭐?
미안해 오빠!
나도 어쩔 수 없어
미안해
장택기.. 내 이자식을
장택기!
나쁜새끼!
당신 와이래? 와이랍니까?
너 이 나쁜자식!
나 진짜 참을만큼 참았어
뭐 농사만 지면 된다구?
나쁜새끼!
와이러냐니까?
내가 너 첨에 봤을때
부터 맘에 안들었어
니까짓게 뭔데 ..내가 왜
너 같은거 한테 여잘 뺏겨야되는데
내가 왜? 내가 너보다 못한게 뭐야?
말해봐! 말해봐!
지현이가 지현이가 왜
지현이가 뭘보고
너 따위를 좋아한다는거야
뭘보구
뭐요? 방금 뭐라캤습니까?
이지현이가 내를 좋아한다꼬
이지현이가 내를 좋아한단 말이지
세상에 태어나서 오늘처럼
기쁜날은 처음이다
이지현이 조금만 기다려라
내 금방 가꾸마